В раннем возрасте родители Сато погибли в результате несчастного случая, оставив Сато на попечение своей тёти.
Тётя в присутствии Сато не изменяла своему образу жизни и постоянно приводила домой незнакомых мужчин.
Тётя рассказывала Сато о том, что любовь — это «любить всех и принимать всех такими, какие они есть, позволяя им причинять тебе боль и делать с тобой всё, что угодно».
Таким образом, с детства Сато воспитывалась с ненормальной этикой и испытывала смешанные чувства по отношению к любви.
Ей не нравилась мысль о том, что нужно любить всех, поскольку она была твёрдо убеждена, что в мире должен быть один человек, которого можно любить больше всего на свете.
Пытаясь найти такого человека, Сато переспала со многими парнями и мужчинами, но особых чувств у неё ни к кому не возникло.
Однажды она сбежала из дома.
Шёл дождь, и Сато встретила одного художника.
Тот спросил Сато, не хочет ли она остаться в его доме, чтобы просохнуть.
Сато приняла предложение и в благодарность стала его моделью для картины.
С тех пор она регулярно посещала его квартиру.
Они часто беседовали, пока он рисовал Сато.
Однако, когда Сато привела в квартиру Сио Кобэ, художник заметил, что Сато ведёт себя не так, как обычно.
С её лица пропало то холодное печальное выражение, которое ему так нравилось.
В результате он решил вернуть всё на свои места и задушить Сио, пока Сато искала полотенце в ванной.
Но Сато вернулась раньше времени и убила художника, чтобы спасти девочку.
Сато стала жить в его квартире, а комнату с окровавленными стенами заперла, предварительно расчленив труп и разложив по мешочкам.
После встречи с Сио, Сато перестала гулять и спать с парнями и начала работать на полставки, чтобы зарабатывать деньги на совместную жизнь.
Сато узнаёт о ресторане, известном как «Принцесса Империал», и решает работать там.
Во время работы Тайё Мицубоси приглашает Сато на свидание, но получает отказ.
После этого создаётся впечатление, что Мицубоси ушёл из ресторана из-за разбитого сердца.
Когда работники получают свои чеки с оплатой, Сато замечает, что её чек оказался короче, несмотря на то, что она работала в ресторане больше положенного.
Во время разговора с менеджером Сато замечает её шкаф и догадывается, что там заперт Мицубоси.
Менеджер объясняет ей, что она похитила Мицубоси, потому что приревновала его к Сато.
Разгневанная этим, она похитила парня и насильно совратила его, чтобы заставить полюбить её.
К несчастью для неё, Сато записала её признание на телефон и пригрозила передать запись общественности, если та не вернёт деньги.
Впоследствии Сато выпускает парня из шкафа; он получил моральную травму и стал бояться девушек старше себя.
Вскоре после этого Сато возвращается в старшую школу, где сталкивается со своим учителем — Дайчи Китаумэкавой.
Вечером она обнаруживает, что он следит за ней, и уходит от него в тёмный переулок.
Когда учитель пытается её догнать и изнасиловать, Сато включает охранную сигнализацию, оповещая жителей и отпугивая своего учителя.
На следующий день она приходит домой к учителю, где в присутствии его семьи недвусмысленно намекает ему, что если он не будет ей подчиняться, то она всё расскажет его жене и дочери.
Отойдя от дома, она валит учителя на землю и наносит ему запрещённый удар, к удивлению обнаружив, что он доволен этим.
Так выяснилось, что он ещё и мазохист.
Затем Сато заставила его сжечь мешки с кусками трупа, иначе она расскажет о его наклонностях в школе.
Сату возвращается на работу, где сталкивается с Мицубоси, который притащил в подсобку избитого Асахи, чтобы тот перестал бредить и пришёл в себя.
Затем он убежал за помощью.
Оставшись наедине с мальчиком, Сато понимает, что Асахи как-то связан с Сио, потому что слышит, как тот бормочет «свадебную» клятву, которую Сио с Сато повторяют каждый вечер.
Не совладав с собой, Сато хватает лом и подходит к парню, но всё же не убивает его, так как понимает, что улики она убрать не успеет.
В это время Сио сбегает из дома и встречает Тайё.
Теперь уже гопники избивают его.
Сато приходит домой и, не найдя Сио, ищет её повсюду.
В конечном итоге она нашла её, убила гопников и забрала девочку домой.
Тайё видел уходящую фигуру и заподозрил, что девочка живёт у Сато.
Он поделился своими опасениями с Сёко Хидой, но вскоре попал под власть Сато, которая стала манипулировать им, чтобы сбить Асахи со следа.
Сумирэ, которая пытается походить на Сато во всём, тоже пытается влезть в её личную жизнь, что чревато обнаружением Сио.
Сато была вынуждена поцеловать подругу, чтобы она замолчала.
Позже она раскаивалась в этом больше, чем в убийстве гопников.
Однако Сёко Хида находит настоящую квартиру Сато и приходит туда.
Там она видит Сато вместе с Сио и фотографирует их на свой телефон.
Сато требует отдать его, но Сёко отправляет фото Асахи и отказывается отдавать телефон.
Сато делает вид, что мирится с ней, а затем перерезает ей горло из страха, что она может рассказать всем про Сио.
Понимая, что её прикрытие теперь может быть раскрыто, Сато убеждает Сио сбежать с ней в другое место, например, на тропический остров.
Она признаётся Сио в убийствах, но девочка не отвергает Сато, и они снова говорят, что любят друг друга.
Затем они решают пожениться, и Сату покупает кольца для себя и Сио.
После «свадьбы» с Сио, Сато идёт к своей тёте и рассказывает ей о том, что она убила человека, и просит о помощи.
Тётя соглашается.
План состоит в том, чтобы выдать труп Сёко за труп Сато, одев её в соответствующую одежду и совершив поджог, чтобы тело было не опознать.
Телефон с уликами Сёко бросает в случайный грузовик.
Сато поручает своей тёте сжечь жилой дом дотла, пока она и Сато сбегут в другую страну с поддельными паспортами, подаренными ей Сумирэ.
Когда Сато уже собиралась бежать вместе с Сио, она поняла, что оставила в квартире своё кольцо.
Она решила вернуться за ним.
Во время поисков Сато и Сио сталкиваются с Асахи, который пришёл сюда по наводке убитой подруги.
После погони они снова сталкиваются на крыше, где Асахи наотмашь бьёт Сато железным шестом, чтобы она не смогла скрыться.
Сио заявила, что собирается остаться с Сато несмотря не на что, потому что они любят друг друга.
Бушующий пожар отрезает Сио и Сато от Асахи и остальной части дома.
В итоге Сио и Сато решают покончить жизнь самоубийством.
Во время падения Сато закрывает Сио своим телом и принимает на себя весь удар, мгновенно погибая.
Сио выживает, хоть и попадает в больницу.